Questao
Dengue, chikungunya e zika sao doencas que tem sido bastante veiculadas nos noticiarios nos ultimos meses, no Brasil, e se tornado alvo de muitas acoes de combate e controle por parte das autoridades publicas relacionadas a saude. Essas tres doencas possuem em comum o fato de
a) serem causadas por bacterias
b) terem o tratamento limitado ao repouso
c) provocarem a microcefalia em fetos
d) serem transmitidas pelo mesmo vetor
D
Questao
O setor de uma empresa enviou os seus 10 funcionarios para participarem de um curso sobre a utilização de um sistema de preenchimento de relatorios. Ao final do curso, todos os funcionarios passaram a utilizar o sistema no mesmo ritmo, isto e, cada um passou a preencher a mesma quantidade de relatorios por hora, cada 4 funcionarios preenchem 48 relatorios em 6 horas. Apos o curso, em quantas horas 8 funcionarios preencheriam 96 relatorios
a) 3
b) 12
c) 4
d) 6
D
Questao
Um computador busca a primeira instrução na memoria e decodifica para determinar seus operandos e as operações a serem executadas com eles. Depois disso, ele as executa e ainda na sequencia ele busca, decodifica e executa as instrucoes subsequentes. Isso e repetido ate que o programa pare de executar. Essa sequencia e tecnicamente conhecida como
a) ciclo da CPU
b) busca em memoria
c) indexacao de disco
d) descarga de cache
A
Questao
Assinale, das alternativas abaixo, a unica que NAO identifica corretamente um equipamento tipico das redes de computadores 
a) Switch
b) Bridge
c) Speaker
d) Gateway
C